# 什么是后端开发？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/what-is-back-end-development/>

软件应用就像冰山一样。

用户可以看到应用程序的一部分，但在大多数情况下，应用程序的大部分是看不到的。这是难以捉摸和神秘的“后端”

在关于 web 开发的章节中，我们主要讨论了 web 开发，因为它涉及到与最终用户的直接交互——我们可以称之为“前端 web 开发”

在大多数重要的应用程序中，非用户界面代码比用户界面代码多得多。

复杂的系统有各种各样的逻辑在后台发生，使它们工作。

需要存储和检索数据，需要遵循业务逻辑和规则，需要计算结果。

所有这些都发生在幕后。

后端开发人员是实现这一切的开发人员。

## 到底什么是“后端开发？”

![](img/43c0bf76814c57e5a6cf2f5db87fad68.png)

出于本章的目的，我将把后端开发视为**任何一种不涉及创建产生用户界面的代码的开发。**

这可能包括后端 web 开发，但也可能包括[编写 API](https://simpleprogrammer.com/2014/05/19/use-default-parameters-enumerations-make-apis-easier-use/)，创建库，或者使用没有用户界面的系统组件，甚至是科学编程系统。

事实上，即使前端开发获得了大部分荣耀，世界上存在的大部分代码——可以说是最有用的——是最终用户永远看不到的后端代码。

简单来说:后端开发就是简单的写不直接看到的代码。

## 后端开发者是做什么的？

后端开发人员所做的事情可能会有很大的不同，这取决于他们正在开发的应用程序的大小和范围。

我做过许多后端开发人员的工作，在应用程序中处理业务逻辑，从前端输入和检索数据。

在 web 开发领域，大多数后端开发人员关心的是构建他们正在开发的应用程序背后的实际逻辑。

通常，前端开发人员会构建一个用户界面，而后端开发人员会编写代码来实现这一切。

例如，前端开发人员可能会在应用程序中创建一个屏幕，并按下一个按钮来获取客户的数据。

后端开发人员可能会编写使按钮工作的代码，方法是计算出从数据库中为适当的客户获取什么数据，然后将数据传递回前端，最终在前端显示出来。

**一个后端开发人员可能还会大量[参与到一个系统的架构中](http://amzn.to/2b9unSs)，**决定如何组织系统的逻辑，以便它可以被正确地维护和运行。

他可能参与构建框架或系统架构，以使编程更容易。

与前端开发人员相比，后端开发人员倾向于花更多的时间来实现算法和解决问题(T2)。

我一直喜欢后端开发工作，因为这感觉更像是一种挑战。

这并不是说前端开发人员从不解决困难的问题，但通常前端开发工作更多的是创建用户界面并将其连接起来，而不是实现使应用程序工作的实际业务逻辑。

## 后端开发的主要技术和技能

![](img/98fb5b42c19c443bae4006be4a79cf7e.png)

虽然前端开发人员需要了解一套用于创建用户界面的工具，但后端开发人员通常拥有一套完全不同的工具和技能，以有效地完成他们的工作。

**后端开发人员需要的一项重要技能与 SQL 和数据库相关**。

大多数后端系统都连接到某种为应用程序存储数据的数据库。

后端开发人员的工作通常是写入、读取和处理来自数据库或其他数据源的数据，因此拥有 SQL 这样的技能非常重要。

后端开发人员——至少对于 web 开发来说——也需要精通他们所使用的技术栈的服务器端语言。

例如，虽然前端 web 开发人员可能专注于 HTML、CSS 和 JavaScript，但后端开发人员可能需要了解更多关于 PHP web 框架、Ruby on Rails、ASP.NET MVC 或任何用于构建应用程序的服务器端 web 开发框架的知识。

最后，我要说的是**后端开发人员需要更多地了解应用程序架构**,因为在大多数情况下，是后端开发人员将构建应用程序的架构和内部设计。

优秀的后端开发人员将知道如何利用各种框架和库，如何将它们集成到应用程序中，以及如何以一种使系统更易于维护的方式构建代码和业务逻辑。

如果你喜欢设计应用程序的基础设施，实现算法和逻辑，处理数据，你可能会喜欢后端开发人员的工作。

## 全栈开发者呢？

![](img/332c8be1572a0ce0c596cf98f213cd97.png)T2】

我想用整整一章来介绍全栈开发人员，但是我认为既然我们已经介绍了 web 开发和后端开发，那么在这里讨论全栈开发就很容易了，因为全栈开发只涉及一个既做前端开发又做后端开发的开发人员。

**实际上，全栈开发包括[处理系统的所有组件和层](http://amzn.to/2aWrJ1F)，或者软件开发栈**。它甚至可能包括了解服务器硬件和架构，或者什么被认为是“开发运营”

今天，越来越多的软件开发职位正在寻找能够进行全栈开发的开发人员，因为对于一个软件开发人员来说，能够使用所涉及的整个技术栈是很有价值的，而不是让一个开发人员从事前端工作，而另一个开发人员专门从事后端工作。

部分原因是因为越来越多的应用程序模糊了前端和后端开发之间的界限。

许多流行的 JavaScript 框架，[比如 Angular](http://amzn.to/2aNa6xy) ，允许你在系统的用户界面部分创建很大一部分业务逻辑。

此外，随着越来越多的团队采用敏捷方法，个体程序员被要求不仅仅在他们的专业领域工作，因为任务更多地被分配给团队而不是个人。

虽然我认为成为一名全栈开发人员是很有用的——而且你肯定应该有足够的知识来理解软件的每个层次都发生了什么— **但我不认为成为一名全栈开发人员**是最好的主意，因为这根本不是一个专业。

基本上，你的目标应该是广泛了解你将使用的最常见的技术，但是你应该选择一个或两个你将真正获得深入知识的主要专业。

所有软件开发人员都应该知道如何创建用户界面，他们使用的框架的基础，如何在应用程序中存储和检索数据库中的数据，甚至基础设施如何支持软件，但他们不应该试图成为所有这些领域的专家，因为所有这些领域都相当大，而且还在不断增长。

最好是对技术堆栈中的一切都有一个通用的、实用的知识，并且在几个领域有一个专门的知识。

然后，你仍然可以称自己为“全栈”，但实际上，你对一个团队会更有用。

* * *



![](img/3d4c6b4621e942e8d37ef4e991c7d3a2.png)

